Amabella!
Có phải vẫn có ai đó đánh con không?
Tôi có lý do để nghi ngờ rằng...
Amabella Klein vẫn đang bị bắt nạt,
và Ziggy có thể là người làm việc đó.
Với tôi, vấn đề không phải
tìm cách tốt nhất để nói với chồng cô,
mà là lý do vì sao
cô lại sợ nói với anh ta.
Tôi không, ừm...
Tôi không sợ. Tôi chỉ...
Tôi không sợ.
Con nghĩ tốt nhất là
con tới ở với bố một thời gian.
Con chỉ cần một sự thay đổi thôi,
được không mẹ?
Anh đang làm gì ở đây?
Anh đã đồng ý sẽ không
nhắc lại chuyện này rồi mà.
Anh không đồng ý nữa.
Vậy theo tôi hiểu thì
bố Ziggy không hẳn là người tốt?
Không, không hẳn.
Anh ta nói tên anh ta là Saxon Banks.
Mình tìm ra bố Ziggy rồi.
Mình nghĩ mình tìm ra anh ta rồi,
và tên anh ta là Saxon Baker.
Ừ, tôi nghĩ đúng anh ta rồi.
- Cô nói anh ta sống ở đâu?
- San Luis Obispo.
Cô không nghĩ tới chuyện
đi xuống đó đấy chứ?
Phụ đề được thực hiện bởi : RAZOR SUBTEAM
facebook.com/razorsubteam
Biên dịch: Subber Girl
Không!
- Trường bắn á?
- Jane.
Cô làm gì ở đó thế?
Tập bắn vào mục tiêu.
Tôi cố tới đó một tháng một lần.
Cô tập bắn vào mục tiêu?
Mm-hmm. Trông cô có vẻ nghi ngờ.
Chúng ta sắp đi gặp kẻ hành hung cô,
và cô đang tập bắn mục tiêu sao?
Tôi không nghi ngờ gì luôn.
Tôi không tính bắn anh ta.
- Ôi Chúa ơi.
- Tôi chỉ...
Tôi vốn đã có vấn đề với súng ống.
Nathan và tôi từng
cãi nhau về chuyện này suốt.
Anh ấy bị ám ảnh với súng.
Mấy vụ xả súng đó.
Tôi không biết nữa.
Thật ra sở hữu một khẩu súng
giúp tôi rất nhiều.
Thật hả?
Họ nói chỉ cần nắm
một khẩu súng trong tay
đã có lợi rất nhiều về mặt tâm lý
cho những chấn thương cảm xúc.
Ồ, tôi không biết đấy.
Ừ, vì nó kiềm chế khả năng
nhận biết tình trạng tinh thần,
vậy nên nó tách cô khỏi
những cảm xúc của bản thân.
- Và vậy là tốt à?
- Ừ.
Nếu những kí ức đủ đau đớn,
thì làm vậy chắc chắn rất tốt.
Cô biết đấy, tôi cảm thấy
mình mạnh mẽ hơn với nó,
quyền lực hơn.
- Chào các cô.
- Ồ, xin chào.
Có lẽ tôi nên kiếm một khẩu súng.
Ở thị trấn này tôi muốn bắn
nhiều hơn một người.
Không, đậu ngọt à, cái này bẩn rồi.
Nhanh nào, con không đi chơi
với quần áo bẩn được.
Ở cái thị trấn này,
họ sẽ báo cáo mẹ lên ủy ban trẻ em.
Con có thể ăn mặc lôi thôi
khi ra về, nhưng đừng...
- Amabella.
- Sao ạ?
Đã có chuyện gì?
Có ai đó cắn con phải không?
♪ Chẳng có gì là mãi mãi ♪
♪ Đời lại tiếp tục ♪
♪ Đầy những điều bất ngờ ♪
♪ Bạn sẽ phải thỏa hiệp vài thứ ♪
♪ Chỉ lúc này thôi... ♪
Vậy có nghĩa là ta tiếp tục à?
Thị trưởng vừa đồng ý.
Thật tuyệt vời.
Ừ.
- Gần nữa, lại gần nữa mọi người.
- ♪ Lúc này thôi ♪
♪ Chỉ lúc này thôi ♪
♪ Lúc này thôi ♪
Bọn con chỉ chơi đùa thôi.
- Nói cho bố mẹ đi.
- Có phải Ziggy không?
- Con không biết!
- Được rồi!
Nói cho bố mẹ đi! Được rồi sao?
Không có được cái gì hết!
- Con bé đang bị bắt nạt!
- Renata!
- Ôi Chúa ơi! Là một vết cắn đó!
- Hạ cái giọng xuống.
Có ai đó đang cắn con gái mình!
Ôi Chúa ơi, được rồi.
Con à, mẹ đang rất tức giận.
Mẹ đang rất, rất tức giận
vì có ai đó đang bắt nạt con.
Và mình không bao giờ
để kẻ bắt nạt thắng.
Con có nghe mẹ nói không?
Con phải lên tiếng đi, Amabella.
Con phải thật cứng rắn
và lên tiếng vì bản thân mình.
Vậy nên họ mới gọi mẹ là con chó bull,
vì mẹ phải học cách
chống lại kẻ bắt nạt.
Em... ta phải giải quyết chuyện này.
Được rồi. Hãy...
Con à.
Ai đó từng tổn thương con,
có lẽ họ cũng đang
tổn thương một bạn khác.
Và con đâu muốn vậy đâu, đúng không?
Con sẽ không muốn những bạn
vô tội bị tổn thương.
Con quá tốt bụng để làm vậy.
Hả?
Đúng không?
Trận tennis của anh bị sao vậy?
Ồ, anh đổi ý.
Hai đứa đâu rồi?
Đi học Judo rồi.
Anh biết mà.
Cái gì?
Anh quyết định bỏ qua trận tennis, và, ừm...
Và, ừm...
Ôi anh yêu.
Người ta nói họ có
đời sống tình dục vô cùng thỏa mãn...
Ôi thôi cho tôi xin.
Ôi Chúa ơi.
Mình sẽ gọi lại sau.
"Sao vậy?
Có phải cậu đang chịch
thật hoang dại và bùng cháy không?"
Ừ, phải ồi.
Đừng dùng phòng tắm
dưới cầu thang nha em.
Chúa ơi.
Có... có lẽ ta nên
đưa con bé đi.
- Cho nó học trường tư.
- Cái gì?
Vậy con bé phải đi thay vì
cái đứa xấu xa kia à?
Ôi Renata à, Chúa ơi, xin em.
Ôi! Đừng có nói em bình tĩnh.
- Em sẽ thò tay ra...
- Em dừng lại hít thở...
- và đặt chúng lên cổ họng anh!
- chỉ một giây thôi được không?
Tốt hơn chưa?
Anh biết sao không,
anh nên tức giận hơn mới phải.
Anh rất tức giận.
Ồ thật không? Vì em
không thấy vậy, Gordon à.
Đừng có biến chuyện này thành một cuộc
trưng cầu dân ý cho sự tức giận của anh.
Kẻ đó làm đau con bé
bao lâu rồi có trời mới biết,
mà ta chẳng hề biết gì,
và ta còn chẳng thể dừng việc đó lại,
và con bé thậm chí còn không
nói ra được với chúng ta...
- Em biết!
- Đừng có lôi cái phiếu tính điểm của em ra
để cộng lại xem ai tức giận hơn.
Ồ, vậy giờ anh là người
nổi giận với em?
Thay vì một đứa nhóc mất dạy nào đó
đang hành hạ con mình?
Em làm ơn nghe anh nói
một phút thôi được không?
Em không nghe đâu.
Lần trước em đã làm vậy rồi.
Vì em đã nói với anh
Amabella có gì đó không ổn,
nhưng anh đâu có muốn nghe, phải không?
Em nói đưa con bé
tới chỗ tư vấn tâm lý trẻ em.
- Nhưng anh có ý tưởng tốt hơn, phải không?
- Cái gì?
Đưa em vào phòng tắm
trong văn phòng anh
và chịch em tan nát
trên cái bồn rửa mặt chết dẫm đó!
Lạy Chúa tôi, em thôi
hét vào mặt anh được không?
Khỉ gió!
Em thôi...
Em chắc em không muốn
tới chỗ sô pha hay lên giường chứ?
Anh cứ phàn nàn mình không quan hệ gì mãi.
Nên ngậm miệng lại và phang em đi.
Được thôi.
Khi gặp cặp đôi nào lần đầu tiên,
tôi hay tưởng tượng cảnh họ quan hệ.
Ý tôi là, tôi biết nghe rất là điên,
nhưng với Madeline và Ed...
tôi không thể tưởng tượng nổi.
Được rồi, làm vậy sẽ lâu lắm.
- Rồi.
- Đây, cứ vậy đi.
Đây.
Con đây.
Chào con yêu!
Con đi chơi về rồi sao?
Con đói.
Nhà bạn con không có đồ ăn hả?
Hôm nay là ngày mua sắm,
nên trước khi chị Abigail ăn hết mọi thứ,
con muốn...
Con xin lỗi mẹ.
Không sao đâu.
Thấy không, mẹ mua đồ cho con nhiều hơn
và mua đồ cho chị ít đi.
Con biết gì không? Bố sẽ làm cho con
món bánh kẹp đặc biệt của bố.
Cho bố 15 phút nhé?
Duyệt luôn!
Giờ bố mẹ có thể tiếp tục
làm cái chuyện bố mẹ đang làm
hay đang giả vờ không làm.
Phòng giặt nhé?
Anh làm bánh kẹp mất có 5 phút thôi.
- Thôi mà em.
- Đợi đã.
Không, không, anh không biết.
Cái gì vậy?
Một đứa bạn của con bé
nhắc tới nó trên Facebook của con bé.
Nó nói, "Cậu sẽ dùng tấm này
cho dự án bí mật chứ?" với dấu hỏi.
"Nó có đủ gợi cảm/hư hỏng không?"
với dấu hỏi.
Ý tôi là, dự án kiểu gì vậy, Nathan?
Ồ, nếu nó là dự án bí mật,
thì chắc anh không biết gì về nó rồi.
Mà sao em lại xem Facebook của Abby?
Sao con bé lại kết bạn với em?
Em không phải bạn nó,
em là mẹ nó.
Và lên đó kiểm tra
là nhiệm vụ của em, và cũng là của anh,
đặc biệt khi nó đang sống với anh.
Anh đã vơ vào mình
nghĩa vụ làm cha làm mẹ,
và tôi đoán rằng anh đã khá...
Cô ấy sẽ giết anh.
Anh ta gác máy với em.
Đúng là thằng chó má.
Cẩn thận mồm miệng đấy, thưa cô.
Sao con không bao giờ bật cái thứ nhạc
ồn ào của con đúng lúc hết vậy?
Em có chắc mình nên
rình mò Facebook của con bé không?
Em là mẹ nó.
Nhiệm vụ của em là rình mò nó.
Mấy ngày qua, anh chẳng biết
em để đầu mình ở đâu nữa.
Em đang... em đang
giấu anh chuyện gì?
Ý em là,
có thể em đã làm một chuyện ngu ngốc.
Rồi.
Em có kể anh về quá khứ của Jane rồi.
- Cô ấy bị tấn công tình dục.
- Phải rồi.
Em nghĩ mình đã
tìm ra kẻ tấn công cô ấy.
Hắn ta là một nhà thiết kế
nội thất ở San Luis Obispo.
Và?
Jane rất quyết tâm đối mặt với anh ta,
nên Celeste đã lên lịch hẹn với anh ta
thứ tư tới, giả vờ sẽ thuê anh ta,
điều này là ý của em thì đúng hơn.
Và bọn em sẽ đi tới đó xem xem.
Không, em sẽ không đi.
Em sẽ gọi cảnh sát.
Nhưng bọn em còn không chắc
đó là hắn ta, Ed à.
Ồ, cứ cho là đúng hắn ta đi.
Kẻ này rất nguy hiểm, đúng không?
Ừ, ý em là, sẽ có cả ba bọn em
và bọn em sẽ ở trong
một văn phòng đông đúc.
Sao, em đang nói là Perry Wright
sẽ để Celeste tham gia vụ này à?
Perry không biết chính xác chuyện này.
- Jane bắt bọn em thề giữ bí mật.
- Được rồi.
Nhưng em sẽ không cho cô ấy tới đó
và làm việc đó một mình.
Madeline, ý tưởng này thật tệ.
Ed, cô ấy cần một kết thúc,
và em không nghĩ tới lúc này rồi
mình còn có thể ngăn cô ấy lại.
Và chắc chắn em sẽ không để
cô ấy đi một mình.
Alo?
Xin chào, Emily Barnes ở
trường Otter Bay đây.
Vâng, có chuyện gì vậy?
Vâng, chị nghe này.
Chúng ta có vấn đề.
Địt mẹ!
Xin lỗi.
Tôi xin lỗi.
Vậy giờ cô Barnes có nghĩ
Ziggy cắn Amabella không?
Tôi không nghĩ vậy.
Nhưng vì nhà Klein đã trình báo,
nên cô ấy nghĩ mình phải
báo lên hiệu trưởng.
Và ngày mai tôi phải
tới gặp ông ta.
Thật nực cười.
Có lẽ cậu phải
làm luật sư lần nữa đấy.
Cô có hỏi Ziggy
nó có cắn con bé không chưa?
Dĩ nhiên rồi, nhưng nó nói không.
Chuyện này chẳng bao giờ
êm xuôi ở cái thị trấn chết tiệt
mà tôi ước với Chúa
là tôi chưa bao giờ tới này.
- Đừng nói vậy.
- Tôi nghĩ tuần này không ổn
để tới San Luis Obispo.
Không, tôi ổn. Chỉ là...
Tôi ổn.
Ed khăng khăng đòi đi theo.
Tôi không muốn nói cho anh ấy biết,
nhưng anh ấy biết
tôi đang giấu điều gì đó.
Anh ấy nói làm vậy không an toàn,
và tôi nghĩ có lẽ anh ấy đúng đó, các cô à.
Có lẽ có anh ấy đi cùng sẽ tốt hơn.
Madeline?
Xin lỗi vì đã chen ngang.
Cho anh nói chuyện với em được không?
Vâng. Dĩ nhiên rồi.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Ừ.
- Sao?
- Chúng ta cần nói chuyện.
Khi tôi tới nhà hát,
anh đâu có muốn nói chuyện với tôi.
- Lái xe đi một vòng đi.
- Tôi không nghĩ đó là ý hay đâu.
Em có muốn anh nói ra ở đây không?
Vì anh không chắc
mình sẽ đứng đắn đâu.
- Được rồi.
- Rồi.
Anh không muốn nói chuyện hôm trước.
Vậy chuyện này là sao?
Ồ, anh xin lỗi vì đã quá phiền phức.
Ồ, anh phiền phức thật đó, Joseph à.
Cứ nói những gì
anh muốn nói đi, xin anh.
Là chuyện anh hiểu... kiểu như,
chuyện này là sao?
Anh đang đứng ở đâu đây?
Xin em nhìn anh được không?
Anh hiểu, em là thành viên
có vị thế cao trong cộng đồng Monterey.
Chuyện này không phù hợp.
Nhưng em biết không, kệ mẹ quy tắc.
Ví dụ như là, hãy làm tới luôn đi.
Quẳng hết mọi chuyện.
Anh biết em có cảm giác với anh.
Ồ, nếu anh biết vậy,
thì cứ bám rịt lấy nó đi.
Tôi phải quay lại.
Anh làm ơn đưa tôi quay lại được không?
Em khó chịu tới mức đó
với cuộc đối thoại này...
Dĩ nhiên là tôi khó chịu!
Tôi lừa dối chồng tôi.
Anh lừa dối vợ mình!
Em quay lại làm gì?
Em dính líu tới nhà hát làm gì?
Vì tôi nghĩ chuyện tôi và anh đã chấm dứt.
Đã bị chôn vùi.
Hết rồi, chấm dứt rồi.
Anh không tin em.
Em cứ tới văn phòng của anh suốt.
Ngồi lên bàn anh.
Em làm cái gì thế?
Em chơi anh à?
Em biết chuyện chưa kết thúc.
Em không thể nhìn anh
vì em biết anh nói đúng.
Anh làm ơn đưa tôi trở lại được không?
Lạy Chúa.
Sao em có thể...
sao em có thể xóa sạch mọi thứ?
Cứ như chưa từng
có chuyện gì xảy ra.
Anh hiểu em không muốn cảm thấy gì hết.
Phải không? Em có gia đình.
Nhưng lúc ở nhà hát
em đã hôn lại anh và...
Có thể cô đã bị chấn động,
nhưng tôi không nghĩ vậy.
Cô có bị đau đầu không?
Có thấy buồn ngủ hay lơ mơ không?
- Không.
- Cậu chắc chứ?
- Mm-hmm.
- Chúng tôi có thể chụp CAT nếu cô muốn.
Tôi sẽ không để bản thân phơi nhiễm
với phóng xạ không cần thiết
chỉ để giảm phí bảo hiểm
của các anh đâu.
- Tôi xin lỗi.
- Em này...
Em ổn.
Em còn chẳng bị đụng vào đầu.
Joseph thì sao?
Joseph có ổn không?
Anh ấy ổn định rồi.
Gia đình đang ở cạnh anh ấy.
- Rồi.
- Được rồi.
Bác sĩ Howard, khu X-quang.
Anh ấy bị chấn động
và bị tràn khí ngực.
Đáng kể là không bị gãy xương nào.
- Tràn khí ngực?
- Là bị xẹp phổi.
Hiện giờ anh ấy đang hồi phục.
Trong vài giờ nữa chúng tôi sẽ
đưa anh ấy xuống phòng chăm sóc đặc biệt
và cô có thể thăm anh ấy ở đó.
Chồng cô sẽ ổn thôi.
Cảm ơn bác sĩ.
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi không biết.
Đứa trẻ đó bỗng nhiên vượt đèn tín hiệu.
Tôi không thấy nó lao tới.
Tôi nghĩ Joseph cũng không thấy.
Mẹ ơi?
- Chào con.
- Mẹ có ổn không?
Mẹ ổn, con yêu.
Sao con tới được đây?
Rất nhiều người bàn về
lý do vì sao Joseph Bachman
và Madeline Mackenzie
lại đi cùng nhau trong chiếc xe đó.
Tôi chắc nó có liên quan
tới việc biểu diễn nghệ thuật.
Tôi xin lỗi vì không tới bệnh viện được.
Cô ấy hơi choáng, nhưng sẽ ổn thôi.
Joseph cũng sẽ ổn.
Còn anh chàng trong chiếc xe tải thì sao?
Không phải anh chàng.
Là một đứa nhóc tuổi thành niên.
Họ nghĩ lúc đó nó đang nhắn tin.
Tôi phải ra ăn tối
với Perry và mấy đứa nhỏ đây, nên...
sao cô không gọi cho cô ấy đi nhỉ?
Cô ấy đang ở nhà đó.
Được cô gọi cô ấy sẽ vui lắm.
Tôi sẽ gọi cô ấy.
- Buổi tối vui vẻ nhé.
- Tạm biệt.
Cô ấy có thắt dây an toàn không ạ?
Ồ, có chứ, mẹ chắc là có.
Sẽ rất nguy hiểm
nếu cô ấy không thắt dây an toàn.
Ai vậy ạ?
Chỉ là một nhà thiết kế nội thất thôi,
để chú ấy chọn đồ cho nhà mình.
Mẹ đang nghĩ mình nên
mua vài món đồ mới.
Đồ của mình bị làm sao ạ?
Không sao, nhưng làm vậy
sẽ rất vui, phải không?
Thay đổi một chút.
Mình làm gì cho bữa tối đây?
Thôi nào, ăn đi.
Hai đứa chưa ăn gì hết.
Perry. Perry.
Này!
Bỏ đồ chơi xuống, ăn đi.
Nhanh lên.
Làm trẻ vị thành niên tệ lắm.
Bọn con có phải
làm trẻ vị thành niên không ạ?
Có, có chứ, mẹ e là vậy.
Con sẽ cho qua đoạn đó.
- Cái gì cơ?
- Làm trẻ vị thành niên đâu tệ đến thế.
Thật ra thì, một khi đã tới tuổi đó,
con sẽ chỉ muốn đi chơi
với những bạn bằng tuổi con.
Con sẽ nghĩ người lớn ai cũng xấu.
Trẻ vị thành niên nghĩ bố xấu hả?
Ừ, đúng vậy.
Thật ạ?
Chắc chắn.
Đặc biệt khi bố dùng...
Ugh!
... siêu năng lực ợ hơi của bố,
chúng sợ lắm.
Perry, thôi nào.
Hoặc khi bố nói bằng...
giọng đặc biệt của bố.
Vì khi đó chúng sẽ biết...
rằng...
- quái vật sắp tới!
- Ôi! Được rồi.
Ooh, ta đói quá!
Cho ta đứa trẻ
vị thành niên thịt mềm mềm...
- Lại đây, hai đứa chưa ăn gì hết.
- ... để xơi tái nào!
Ôi! Không, không, không. Không!
Lên đi, bắt lấy mẹ!
- Thôi đi! Thôi đi!
- Lại đây nào mẹ!
Lại đây, anh sẽ cứu em.
Anh sẽ cứu em, em yêu.
- Không, đừng! Không!
- Anh sẽ cứu em.
Cứ bắn tùy thích đi các chàng trai!
Bắn đi!
Em sao rồi? Đau đầu không?
Không. Anh quan tâm em
ngọt ngào quá, anh yêu,
nhưng không cần kiểm tra em
mỗi năm phút đâu.
Em ổn.
Mà sao em lại ở trong xe của anh ta?
Ồ, em đang ở Blue Blues
với Jane và Celeste.
Và anh ta tới và rất kích động
về lượng vé bán ra, và...
các đạo cụ thì bị giao trễ hẹn.
Ngoài ra, một trong bốn
diễn viên chính vừa rút lui do viêm họng
và bọn em chỉ còn một tuần nữa
là tới đêm mở màn, nên...
bọn em đang lái xe tới nhà hát và...
giải quyết vài việc, và rồi...
wham.
♪ Vậy là tôi chờ đợi vô ích... ♪
Chuyện đã có thể tệ hơn.
Ít ra ai cũng còn sống để kể lại.
Ừ.
♪ Đó là người bạn gần gũi nhất của ta... ♪
Mẹ sao rồi ạ?
Có đau đầu không?
Mẹ ổn! Mẹ ổn.
Chú Ed đưa con tới hả?
- Không ạ.
- Này con.
Mẹ mừng vì đêm nay con ở đây.
Vâng.
♪ Hãy bắt đầu... ♪
Ed Mackenzie có gì đó là lạ.
Tôi không biết chính xác là gì.
Em không quan tâm đó là luật sư
hay chuyên gia tâm lý
hay là ông đồng bà đồng gì đó.
Chúng ta phải làm gì đó.
Ừ, anh biết.
Mẹ ơi!
- Ai đó làm đau Amabella.
- Bạn đó.
- Không phải tớ.
- Sẽ có hậu quả.
Con có chạm vào người bạn đó không?
Cô Chapman?
Con yêu...
Mẹ rất xin lỗi.
Em phải nói con
nhặt mấy thứ này vào đi chứ.
Tối qua em không có đủ kiên nhiễn
để làm cho xong, nên...
Em đang chiều hư tụi nó đấy.
Anh không muốn sống trong chuồng heo.
Vậy thì anh tự nhặt đi.
Thôi mà. Được rồi.
Để lát nữa em làm.
Lát nữa em sẽ nhặt mà anh yêu.
Thôi mà, xin anh.
Anh yêu, anh phải đi rồi.
Không sao mà. Để em làm.
♪ Đứng đây khi nghĩ về anh... ♪
Anh nghiêm túc đó, em biết mà.
Anh sẽ thay đổi.
♪ Em nghĩ về mọi thứ ♪
♪ Ở anh mà em muốn có... ♪
- Để tôi lấy cho cô...
- Ôi Chúa ơi!
- Tôi xin lỗi.
- Không sao.
- Tôi rất xin lỗi.
- Tại tôi.
Ừm, tôi lấy cho cô thêm ít nước nhé?
- Tôi ổn.
- Cô chắc chứ?
- Ừ.
- Vâng.
♪ Nếu điều đó chân thành ♪
♪ Nhặt lên những mảnh vụn... ♪
Thật không may, Amabella
không chịu nói ra những ai có liên quan.
Tuy nhiên, mẹ cô bé tin rằng
Ziggy chịu trách nhiệm.
- Nhưng tôi không tin, cô Barnes cũng vậy.
- Không, tôi không tin.
Nghe này, nếu không có chuyện
hôm đón tiếp,
tôi sẽ không bao giờ gọi cô tới trừ khi
chúng tôi có thứ gì đó chắc chắn hơn.
Có điều gì bất thường
trong quá khứ của Ziggy không?
Cuộc sống ở nhà, bối cảnh của cậu bé,
bất kì điều gì cô nghĩ chúng tôi
nên được biết có thể có liên quan?
Tôi hiểu bố Ziggy không tham gia
vào việc nuôi dạy. Có phải vậy không?
Điều duy nhất tôi biết về bố của Ziggy
là anh ta thích bạo dâm
và cưỡng bức phụ nữ.
Cô không nói vậy chứ.
Không, dĩ nhiên tôi không nói vậy,
nhưng tôi rất muốn.
Cô có thể tưởng tượng
nếu mấy người ở thị trấn này phát hiện ra
Ziggy không phải sản phẩm
của tình dục đồng thuận, đầy yêu thương,
mà là sản phẩm
của một vụ cưỡng bức không?
Sẽ rất tồi tệ.
Mỗi khi ai đó hỏi về bố Ziggy,
tôi rất sợ họ sẽ lột mặt tôi.
Tôi đã nghĩ con mụ Renata Klein
sẽ soi được tôi ngay lúc đó.
Ý cô là sao?
- Ông bà Klein tới rồi ạ.
- Không.
Họ đến sớm, cô nói họ tới sau...
Chúng tôi chỉ muốn xem xem
trong phòng còn chỗ cho chúng tôi không.
Ừm, khoan đã, ông bà
có thể quay lại sau không?
Ồ, chúng tôi đều đến đây
để bàn về cùng một chủ đề, tôi chắc vậy.
Cô đã nghe về, ừm... vết cắn?
Ông đã nói cho cô ta biết
cô ta cần kiểm soát con trai mình chưa?
Được rồi, Renata, Renata.
Xin ông bỏ qua cho vợ tôi nhé?
Cô ấy rất lo lắng.
Xin chào. Gordon Klein.
- Jane Chapman.
- Xin chào.
Rồi, ừm... vậy có lẽ
chúng ta có thể
thảo luận xây dựng một chút.
- Thoải mái đi.
- Xin mời.
Rồi, vậy chúng ta uống...
ít trà hay nước được không nhỉ?
Jean, lấy cho chúng tôi ít...
- Vâng.
- ... một ít cà phê nhé?
Tôi đâu... tôi đâu muốn
mấy thứ làm tỉnh táo.
Tôi muốn cô khiến con cô
thôi lạm dụng con gái tôi đi.
Con đĩ giả tạo.
Cô quá tốt bụng.
Vậy kết cục ra sao?
Họ sẽ thuê một trợ giảng
người có nhiệm vụ
quan sát Ziggy và Amabella.
Cô đùa đấy à?
Thật nực cười.
Có lẽ không. Ý tôi là,
nếu cô ta nói đúng thì sao?
Tôi xin lỗi, nhưng Renata Klein
không thể nào đúng được.
Ziggy có thể bị ảnh hưởng
bởi tính xấu từ gen của bố nó.
Và nếu tôi đã làm mọi điều cần thiết
với tư cách một người mẹ,
điều đó cũng không quan trọng
và nó sẽ không cư xử như vậy.
Tôi chỉ cảm thấy
cô có bản năng làm mẹ rất tuyệt vời.
Cô có bao giờ cảm thấy điều gì đó
không bình thường không?
Khi được sinh ra, nó không khóc
như hầu hết những đứa trẻ khác.
Cả người nó cứ run lên.
Cứ như nó rất tức giận
khi được sinh ra.
Và tôi chỉ có thể nhìn nó
và nói rằng...
"Mẹ rất xin lỗi, con yêu.
Mẹ rất, rất xin lỗi."
Tôi luôn nghĩ nhìn thấy
khuôn mặt nhỏ xíu đỏ bừng của nó
sẽ xóa đi mọi kí ức
dơ bẩn, cô hiểu chứ?
- Nhưng mà...
- Các cô này.
- Chào Tom.
- Tôi lấy gì thêm cho các cô nhé?
Tôi muốn thêm một ít trà.
- Chắc rồi.
- Cảm ơn anh.
- Jane?
- Không cần đâu, cảm ơn anh..
Saxon Baker?
- Chưa từng nghe tới anh ta.
- Chúng tôi có một người họ Barker ở trường,
nhưng tên anh ta
không phải Saxon, là Ted.
Xin chào. Xin để lại lời nhắn
sau đoạn âm tiếp theo.
Celeste, chúng ta không thể
để Jane đi chuyến này được.
Mình không biết nữa, bọn mình
phải ăn cắp xe cô ấy hay làm gì đó.
Mới đầu, mình tưởng
cô ấy muốn có một kết thúc.
Giờ mình nghĩ cô ấy muốn trả thù.
Gọi cho mình nhé.
Tôi rất tiếc. Tôi có cảm giác
anh đang lái xe thiếu cảnh giác...
Anh nằm đây
vì thằng nhóc đó vượt đèn đỏ.
Tôi nghĩ tôi nợ anh
vài lời giải thích.
Như anh nói, hôm đó
tôi đã hôn lại anh.
Và có lẽ tôi lại muốn
có những cảm giác đó,
thứ mà chúng ta từng có.
Giữa chúng ta có phải chỉ là sex không?
Dĩ nhiên là không.
Nhưng hôm đó,
tôi bắt đầu cảm thấy sợ hãi.
Tôi có nỗi sợ cùng cực...
rằng chuyện giữa chúng ta sẽ lộ ra
và nó sẽ phá hủy gia đình tôi.
Sẽ tốt nhất... nếu em rút khỏi vở kịch.
Ý anh là, dù gì thì mọi việc
cũng gần như hoàn thành rồi, nên...
- Ừ, dĩ nhiên rồi.
- Chúng ta sẽ ổn.
Ừ, anh cũng sẽ ổn.
- Madeline.
- Ồ, xin chào.
- Chào Tori.
- Xin chào.
- Cô thế nào rồi?
- Khỏe hơn rồi.
Tôi nghĩ chúng ta đều khỏe hơn.
Anh thấy sao rồi?
Thật ra thì tôi hay bị
đau vùng lưng dưới lắm,
nên chuyện này đỡ cho tôi
một chuyến đi gặp người nắn xương.
Nhưng tôi... tôi chỉ ghé qua
xem xem Joseph có khỏe không.
Tôi rất mừng vì thấy anh đã khỏe hơn.
Cảm ơn.
Tôi về đây.
- Được rồi.
- Rất vui được gặp cô, Tori.
- Ừ, tôi cũng vậy.
- Vâng.
Tạm biệt.
Cô ấy thật tốt bụng khi ghé qua.
Anh ấy đang ở Chicago.
Anh ấy đi sáng nay,
nên tôi chỉ... tôi quyết định
tới đây một mình.
Vâng.
Vốn dĩ chuyện tới đây
là ý của Perry, cho nên...
Ý tôi là, tôi nghĩ đó là
một dấu hiệu rất tốt.
Cô không nghĩ chuyện đó rất tích cực sao,
chuyện anh ấy muốn tới đây ấy?
Sao anh ta lại muốn tới đây?
Ồ, bởi vì, chúng tôi...
cả hai chúng tôi, ừm...
Anh ấy có vấn đề... ừm,
cả hai chúng tôi đều có vấn đề,
rằng... rằng chuyện quan hệ
bị gắn liền với, ừm...
với sự tức giận.
Sao hôm nay cô lại muốn tới đây?
Tôi không biết.
Có chuyện gì à?
Ừm...
Chỉ là những chuyện thông thường thôi,
cô biết đấy.
Ừm, sáng nay lúc anh ấy đi,
chúng tôi quan hệ.
Cứ như là, ừm...
Cứ như là chúng tôi khiến đối phương
hưng phấn bằng sự tức giận.
Hmm.
Và đó là vấn đề, tôi nghĩ vậy.
Cô có nghĩ đó là vấn đề không?
Tôi thấy được động viên khi ít ra
hai người nghĩ rằng đó là làm tình.
Vì tình dục không phải lúc nào cũng vậy.
Có bao giờ cô nghĩ chuyện quan hệ
với Perry là bạo lực chưa?
Chưa.
Cô có bị bầm da không?
Ừm, có lẽ.
Ý tôi là, tôi... tôi không nhớ rõ nữa.
Cô có từng bị bầm da vì việc gì
ngoài việc làm tình không?
Tôi không hiểu.
Chồng cô nói đôi khi
anh ta túm lấy cô quá mạnh.
Anh ta có bao giờ khiến cô
bị bầm da khi túm lấy cô không?
Ồ, ừm, ý tôi là...
chúng tôi có một mối quan hệ
rất bất ổn, và tôi...
Thỉnh thoảng tôi cũng
khiến anh ấy bị bầm da.
- Tôi...
- Bằng cách đánh anh ta?
Vâng.
Thật không?
Cô tấn công hay cô phản kháng?
Phải nói là tôi bắt đầu
cảm thấy hơi khó chịu
vì chuyện này, ừm...
Tôi nghĩ nó rất là trái đạo đức
nghề nghiệp, tôi phải nói thật vậy.
Sao... sao lại vậy?
Vì cô đang điều trị cho chúng tôi.
Và chỉ có mình cô xuất hiện,
nên tôi chỉ đang điều trị
cho phân nửa cặp.
Từ những gì tôi biết được
về nghĩa vụ chăm sóc của cô,
cô có nghĩa vụ nghề nghiệp...
Tôi quẳng hết mớ
đạo đức nghề nghiệp
khi tôi cảm thấy
một bệnh nhân gặp nguy hiểm.
Cái gì?
Anh ta đánh cô.
Ồ, không.
Tôi... không, tôi không có...
ý tôi là, tôi không có... không có nói vậy.
Anh ấy... ý tôi là...
Tôi rút ra từ nhiều thứ,
không chỉ từ cô,
mà còn từ Perry.
Đôi khi cả hai chúng tôi
đều trở nên bạo lực.
Tôi cũng chịu phần nào trách nhiệm.
Tôi...
Anh ta đánh cô.
Nghe này...
Tôi không phải nạn nhân gì hết.
Không phải.
Tôi đánh anh ấy.
Ném đồ vào người anh ấy.
Tôi...
Cô tìm kiếm điều gì ở tôi, Celeste?
Sự giúp đỡ.
Sự giúp đỡ tôi muốn có được.
Ý tôi là, cả hai chúng tôi đều biết
mối quan hệ này không lành mạnh.
Chúng tôi... vì vậy
chúng tôi mới lên lịch hẹn tới đây,
vì chúng tôi... chúng tôi ý thức điều đó.
Chúng tôi biết và chúng tôi muốn, ừm...
chúng tôi... chúng tôi muốn học
các thủ thuật, các chiến lược,
đó là những gì chúng tôi muốn,
để cho anh ấy...
- Để anh ta dừng lại.
- Để...
Để chúng tôi... chúng tôi dừng lại.
Vậy...
Cô có sợ anh ta
về mặt thể xác không?
Chuyện này có cảm giác
thật sai lầm, tôi phải nói vậy.
Tôi không thể... ý tôi là...
Ừm, đáng lẽ ra cô phải là
bác sĩ của chúng tôi.
Cô điều trị cho chúng tôi.
Và cô đang biến anh ấy thành quỷ dữ.
Anh ta có biết cô tới đây
một mình không?
♪ Tôi cứ mãi hy vọng ♪
♪ Rằng con đường sẽ trở nên rõ ràng ♪
♪ Tôi đã dành suốt thời gian qua ♪
♪ Cố tỏ ra thật tử tế ♪
♪ Và tìm ra lối thoát ♪
♪ Xem xem, tôi đã trải qua
một quãng thời gian thật khó khăn ♪
♪ Nhưng tôi cảm thấy thật tuyệt vời ♪
♪ Khi biết rằng tôi sẽ ổn thôi... ♪
Xin chào. Tôi vừa mới nghĩ tới cô xong.
Cô cảm thấy sao rồi?
Vẫn không đau đầu chứ?
Ồ không. Tôi ổn.
Cô thật dễ thương khi lo cho tôi.
Tôi lo lắm chứ.
Tôi ngồi đây và nghĩ về việc
cô đã làm cho tôi nhiều như thế nào
từ khi tôi chuyển tới Monterey.
Tôi từng đọc được
một câu trích dẫn nói rằng...
"Tình bạn là tuyệt tác của tự nhiên."
Tôi biết nghe nó hơi sến, nhưng mà...
cô đúng là tuyệt tác của tôi.
Và cô là một trong những người
tuyệt vời nhất tôi từng gặp, Madeline à.
Phải chi cô biết điều này có ý nghĩa
với tôi như thế nào ngay lúc này.
Tôi nhờ cô một việc quan trọng này nhé?
Ừm, cô có phiền không
nếu tôi nhờ cô đón Ziggy đi học về?
Tôi... tôi bận nhiều công việc quá
và tôi cần vài giờ để làm cho kịp.
Ừ, không vấn đề gì.
Ôi, cảm ơn cô nhiều.
Tôi sẽ gọi tới trường báo cho họ biết.
Ziggy để tôi lo, cưng à.
Cảm ơn nhé, Madeline.
- Tạm biệt.
Jane Chapman?
Cô ta cũng điên luôn.
♪ Mẹ ơi ♪
♪ Tối nay con đi chơi
rồi giết người nhé? ♪
♪ Con cảm thấy ♪
♪ Con cảm thấy muốn giết người... ♪
Anh ta có bao giờ đánh con không?
Không!
Chúa ơi, không.
Anh ấy sẽ không bao giờ
tổn thương tới lũ trẻ.
Chuyện này thật...
anh ấy là một người cha tuyệt vời.
Ý tôi là, anh ấy là người cha
tuyệt vời nhất. Tuyệt vời nhất.
Tôi không nghĩ ra được ai tốt hơn,
thật đấy.
Đó là một trong những lý do khiến tôi...
Khiến cô không bỏ anh ta?
- Còn có những lý do khác nữa.
- Được thôi. Ví dụ như?
Tôi yêu anh ấy điên dại.
Anh ấy thương tôi.
Anh ấy... anh ấy đối xử
với tôi như một nữ thần.
Khi anh ta không đánh cô.
Nghe này, anh ấy là một người cha tốt.
Chuyện chăn gối của chúng tôi rất tuyệt.
Chúng tôi khiến đối phương cười.
Chúng tôi... có bạo lực,
đúng vậy, trong mối quan hệ của chúng tôi,
và vì vậy chúng tôi mới tới đây.
Đó là vấn đề, nhưng, ý tôi là...
mọi cuộc hôn nhân đều rất phức tạp.
Cô nghĩ một mối quan hệ
có bạo lực là bình thường à?
Không!
Tôi xin lỗi. Tôi hiểu nhầm.
Khi bạo lực xảy ra,
có bao giờ cô sợ rằng
mình sẽ chết không?
Chưa bao giờ.
Chưa bao giờ?
Chắc phải sợ lắm.
Cô có từng nghĩ tới việc
bỏ anh ta chưa?
Tôi đã nghĩ tới chuyện
bỏ anh ấy rất nhiều lần.
Nhưng rồi tôi nghĩ tới
những gì chúng tôi có,
và chúng tôi có rất nhiều thứ.
Trong nhà cô có vũ khí gì không?
Không. Không, không phải vậy.
Không.
Ý tôi là, bọn trẻ có
mấy thanh kiếm ánh sáng.
Nghe này, cô gặp rất nhiều cặp đôi
có những vấn đề tồi tệ.
Và sau một thời gian,
có lẽ nhìn đâu cô cũng chỉ thấy họ.
Cô có bao giờ dừng lại để xem xem,
trong một cuộc hôn nhân ta được những gì,
điều gì mới thật sự đúng?
Tôi có.
Kể tôi nghe xem,
cuộc hôn nhân của cô
có gì thật sự đúng đắn?
Chúng tôi đã cùng nhau trải qua rất nhiều.
Tôi đã gặp rất nhiều khó khăn để có thai.
Và... và...
tôi bị sẩy bốn lần.
Và khi cặp sinh đôi được sinh ra, chúng...
chúng bị sinh non rất sớm.
Và chúng nằm bệnh viện rất lâu,
và việc đó thật...
Nó rất khó khăn.
Và anh ấy đã ở cạnh tôi
trên từng bước đường đó.
- Anh ấy không bao giờ... anh ấy rất tốt.
- Tôi hiểu.
Không, thật đấy, tôi không nghĩ
cô hiểu, vì chuyện này...
chuyện này...
Nó rất đặc biệt, cô hiểu chứ?
Chúng tôi được gắn kết
bởi mọi thứ chúng tôi đã trải qua.
Và ý tưởng xa rời anh ấy,
nó như xẻ thịt tôi vậy.
Cô nghĩ việc lạm dụng
ảnh hưởng tới các con cô thế nào?
Nó không ảnh hưởng tới con tôi.
Tôi khẳng định, tôi...
Chuyện này không hề ảnh hưởng tới chúng.
Chúng tôi không bao giờ
cãi nhau trước mặt các con.
Chúng chưa bao giờ nhìn thấy gì.
Chúng ổn.
Chúng sống trong một ngôi nhà hạnh phúc.
Chúng không hề biết gì.
- Anh ta sẽ lại đánh cô.
- Vâng.
- Ừ.
- Vâng. Và tôi sẽ đánh lại.
Và cuối cùng, lũ trẻ sẽ biết.
- Không.
- Nếu chúng chưa biết.
Ôi...
Được rồi, thời gian
của chúng ta sắp hết rồi.
Chúng ta nên lên lịch hẹn
và đặt ra một kế hoạch.
Một kế hoạch?
Cho lần tới anh ta đánh cô.
Ms. Wright.
Saxon Baker.
Mời vào.
Mời ngồi.
Vậy cô đang tìm gì?
Bảng cho dự án mới.
Xin thứ lỗi.
Sự hiện đại giao thoa với quá khứ.
Ms. Wright, chuyện này rất...
là kì cục.
Chúng ta đang đi đâu vậy?
Chết tiệt.
Có một cuộc vận động
đang được lan truyền,
kêu gọi cho Ziggy nghỉ học.
Cô đứng sau cuộc vận động này à?
- Tôi xin lỗi?
- Có phải cô không?
- Cô định làm gì?
- Whoa! Whoa!
Chừng nào cô bỏ anh ta, Celeste?
Khi anh ta đánh cô đủ đau sao?
- Nâng ly chúc mừng nào.
- Với tôi, thằng bé ổn.
Vì, ừm...
Vì.... ừm, cho...
Tôi... tôi nên nâng ly...
- vì Bonnie.
- Ồ.
- Vì tôi nghe nói...
- Và chúng ta không ai tính giết ai.
Ừ. Phải rồi.
Mời các bạn đón xem các tập tiếp theo tại:
R A Z O R   S U B T E A M
facebook.com/razorsubteam